--> Personalizar y descargar Bootstrap <--

Para personalizar todos los aspectos que quieras de Bootstrap y descargar una versión hecha a medida, sigue los siguientes pasos:

1) Accede al enlace https://getbootstrap.com/docs/3.4/customize/ (para la versión 3.4, recuerda que actualmente estamos en la versión 5.3). En la clase de SASS intentaremos personalizar por nuestra cuenta la versión más reciente de Bootstrap.
2) Personaliza cada una de las secciones que gustes, por ejemplo la de colores https://getbootstrap.com/docs/3.4/customize/#colors (la herramienta no es visual, deberás copiar los códigos hexadecimal de una paleta y ponerlos en las secciones que consideres necesario, por ejemplo success, danger, warning, etc.)

P:D/ te puedo recomendar la siguiente herramienta online para seleccionar colores y poder ver sus previsualizaciones https://g.co/kgs/gmVbWLh

3) Una vez hayas logrado personalizar cada uno de sus aspectos vas al final de la página y le das clic al botón compilar y descargar.
